# Лабораторная работа по программированию №5
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. 
В коллекции необходимо хранить объекты класса Movie, описание которого приведено ниже.

**Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:**

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.ArrayList
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
- Данные должны храниться в файле в формате json
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedInputStream
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileWriter
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

**В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:**

- help : вывести справку по доступным командам
- info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
- update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
- clear : очистить коллекцию
- save : сохранить коллекцию в файл
- execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- exit : завершить программу (без сохранения в файл)
- shuffle : перемешать элементы коллекции в случайном порядке
- remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- history : вывести последние 12 команд (без их аргументов)
- min_by_name : вывести любой объект из коллекции, значение поля name которого является минимальным
- group_counting_by_genre : сгруппировать элементы коллекции по значению поля genre, вывести количество элементов в каждой группе
- count_by_mpaa_rating mpaaRating : вывести количество элементов, значение поля mpaaRating которых равно заданному

**Формат ввода команд:**

- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

**Описание хранимых в коллекции классов:**
```java

public class Movie {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private int oscarsCount; //Значение поля должно быть больше 0
    private Long totalBoxOffice; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private MovieGenre genre; //Поле может быть null
    private MpaaRating mpaaRating; //Поле не может быть null
    private Person screenwriter;
}
public class Coordinates {
    private Integer x; //Поле не может быть null
    private int y; //Максимальное значение поля: 92
}
public class Person {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private int height; //Значение поля должно быть больше 0
    private Color eyeColor; //Поле может быть null
    private Color hairColor; //Поле не может быть null
    private Country nationality; //Поле не может быть null
}
public enum MovieGenre {
    WESTERN,
    DRAMA,
    THRILLER,
    HORROR,
    SCIENCE_FICTION;
}
public enum MpaaRating {
    G,
    PG,
    R,
    NC_17;
}
public enum Color {
    RED,
    BLUE,
    YELLOW;
}
public enum Color {
    BLACK,
    BLUE,
    YELLOW,
    WHITE,
    BROWN;
}
public enum Country {
    UNITED_KINGDOM,
    GERMANY,
    FRANCE,
    NORTH_KOREA;
}
```
